C:/Users/Marcus/Documents/RADIX

Imagine que você ficou responsável por construir um sistema que seja 
capaz de receber milhares de eventos por segundo de sensores espalhados 
pelo Brasil, nas regiões norte, nordeste, sudeste e sul. Seu cliente 
também deseja que na solução ele possa visualizar esses eventos de forma clara.
Um evento é defino por um JSON com o seguinte formato:

Sua solução deverá ser capaz de armazenar os eventos recebidos.


Considere um número de inserções de 1000 eventos/sec. Cada sensor envia um evento a cada segundo independente se seu valor foi alterado, então um sensor pode enviar um evento com o mesmo valor do segundo anterior.


Cada evento poderá ter o estado processado ou erro, caso o campo valor chegue vazio, o status do evento será erro caso contrário processado.


Sua API deverá apresentar métricas sobre o volume de eventos recebidos por hora.


Todas as APIs deverão ser autenticadas para permitir o seu uso.


Sua aplicação deve ser flexível suficiente, para, no futuro, a máscara de tag dos sensores, que atualmente é {pais}.{regiao}.{sensor}, seja modificada de maneira simples. Por exemplo: {pais}.{regiao}.{estado}.{sensor}


Para visualização desses dados, sua solução deve possuir:

Uma tabela que mostre todos os eventos recebidos. Essa tabela deve ser atualizada automaticamente.
Um gráfico apenas para eventos com valor numérico.



Para seu cliente, é muito importante que ele saiba o número de eventos que aconteceram por região e por sensor. Como no exemplo abaixo:

Região sudeste e sul ambas com dois sensores (sensor01 e sensor02):

brasil.sudeste - 1000
brasil.sudeste.sensor01 - 700
brasil.sudeste.sensor02 - 300
brasil.sul - 1500
brasil.sul.sensor01 - 1250
brasil.sul.sensor02 - 250

Para seu cliente é vital a existência de uma documentação das assinaturas da API.
{
   "timestamp": "1539112021301",
   "tag": "brasil.sudeste.sensor01",
   "valor" : "sdfs24322"
}

dotnet new webapi -n Radix.WebApi
dotnet new classlib -n Radix.Domain
dotnet new classlib -n Radix.Infra
dotnet new classlib -n Radix.Shared
dotnet new mstest -n Radix.Test
dotnet new sln
dotnet sln add
dotnet add package Microsoft.EntityFrameworkCore --version 3.1.7
dotnet add package Microsoft.EntityFrameworkCore.Sqlite --version 3.1.7
dotnet add package Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools  --version 3.1.7
